Проект PyWars
Состав участников: Лашко Максим, Журавлев Андрей
Суть игры уворачиваться от пуль и стрелять по пушкам. Игрок управляет нло с помощью мышки или на WASD, стрельба на пробел. С правой стороны находятся пушки, которые стреляют по нло. Когда игрок уничтожает все пушки появляются новые, вместе с ними появляется монетка, которую исчезает за пять секунд, её можно собрать. Также в левом верхнем углу ведётся статистика: время жизни, пройденные волны, количество пуль пролетевших мимо, количество собранных монет. Также планируется делать главное меню со статистикой участников и прочим.